Utilizando CSS externo aplique as seguintes regras CSS:

1. Aplique todas as estilizações solicitadas no exercício 2, agora utilizando CSS externo;

2. Adicione o atributo class em cada section da página com os valores: “formacao”, “experiencias-profissionais” e “contato”

3. Apenas aos parágrafos que são filhos diretos do elemento section que com a classe "formacao", aplique a transformação de texto para caixa alta (maiúsculas);

4. Adicione o atributo class com o valor "descricao-cargo" apenas nos elementos de parágrafo da seção "experiencias-profissionais" que contém a descrição do cargo;

5. Modifique a cor do texto dos elementos que possuírem a classe "descricao-cargo" e que sejam filhos diretos de um elemento com a classe "experiencias-profissionais";

6. Remova o sublinhado dos textos dos links (<a>) contidos na seção de contato. Assegure que os estilos só serão aplicados para os links que estiverem dentro do elemento de classe "contato";
